blinket is all over the news blinket is
Blinket está en todas las noticias, Blinket
now more valuable than zato blinket
ahora es más valioso que Zomato, Blinket
reported over 2,300 CR rupees in revenue
reportó más de 2300 millones de rupias en ingresos
and then now speak about zomato they
y ahora hablan de Zomato,
speak about blinket blinket is bigger
hablan de Blinket, Blinket es más grande
than zomato right
que Zomato en este momento
now with the valuation of roughly $13
con una valoración de aproximadamente 13
million and a market share of 46% it has
millones de dólares y una cuota de mercado del 46%, ha
disrupted India's 23,000 CR quick
revolucionado la industria de comercio rápido de la India de 23000 millones de rupias,
Commerce industry a company that zomato
una empresa que Zomato
acquired in 2022 to enter into Quick
adquirió en 2022 para entrar en el
Commerce but now has become more
comercio rápido, pero ahora se ha vuelto más
valuable this M's own food delivery
valiosa, el propio negocio de entrega de comida de M,
business in fact the company 3xs its
de hecho, la empresa triplicó sus
revenue from 800 CR to 2300 cror and is
ingresos de 800 millones de rupias a 2300 millones de rupias y se
expected to break even in the first
espera que alcance el punto de equilibrio en el primer
quarter of fi 2025 so let's dive into
trimestre de 2025, así que profundicemos en
the insights that blinkit has cracked
las ideas que Blinkit ha descifrado
well but before we do that let's also
bien, pero antes de hacerlo,
understand how actually a quick Commerce
entendamos también cómo un jugador de comercio rápido
player like blinket makes money and what
como Blinket gana dinero y cuáles
actually are the economics of this
son realmente las economías de este
business and to understand this we went
negocio y para entender esto
through multiple reports including ones
revisamos múltiples informes, incluidos los
by JM Financial JP Morgan and even City
de JM Financial, JP Morgan e incluso City
see to understand this properly you need
See, para entender esto correctamente necesitas
to split the business into Revenue side
dividir el  Analizaremos el negocio en función de los ingresos
and cost side we'll not only break down
y los costos. No solo desglosaremos
the elements in each category but also
los elementos de cada categoría, sino que también
talk about the amount of each of these
hablaremos sobre la cantidad de cada
line items and not just that we'll also
partida. Además,
do an estimate of what an average
haremos una estimación de cómo se ve un
revenue and an average cost amount looks
ingreso promedio y un costo promedio
like for every order by the way this is
por pedido. Esto
going to be detailed so feel free to
será detallado, así que no dudes en
pause the video wherever you feel
pausar el video cuando te sientas
confused first of all let's take a
confundido. Primero, tomemos un
realistic average order value of 600
valor promedio de pedido realista de 600
rupees which is very close to what most
rupias, que es muy cercano a lo que la mayoría de la
people usually order on blinket if you
gente suele pedir en Blinket. Si
look at the revenue s which is the money
observamos los ingresos, que es el dinero
that blinket owns here for themselves
que Blinket obtiene de
from each order order is divided into
cada pedido, vemos que se divide en
three sources the first one is
tres fuentes: la primera son los
warehousing services and Marketplace
servicios de almacenamiento y las
commissions this is basically the amount
comisiones del mercado. Esta es básicamente la cantidad
that suppliers are paying to blinket for
que los proveedores pagan a Blinket por
showing and selling their products and
mostrar y vender sus productos.
see on every order of 600 rupees 11 to
En cada pedido de 600 rupias, entre el 11% y el
13% is coming from suppliers which is
13% proviene de los proveedores, lo que equivale a
roughly 72 rupees now the second part of
aproximadamente 72 rupias. La segunda parte de
the income of this order is the ads that
los ingresos de este pedido son los anuncios que las
companies show on blinket this is the
empresas muestran en Blinket. Este es el
price that Brands pay to show their
precio que las marcas pagan para mostrar sus
products above other products as you
productos por encima de otros productos al
scroll the app for example Brew might
desplazarse por la aplicación, por ejemplo.  Brew podría
pay to show its coffee for first when
pagar para mostrar su café en primer lugar cuando
someone searches for a keyword like
alguien busca una palabra clave como
coffee it's roughly 2.3 to 3.5% in our
café, es aproximadamente del 2.3 al 3.5% en nuestro
case let's take 3.5% and it will come
caso, tomemos el 3.5% y se
down to 21 rupees the next is customer
reducirá a 21 rupias. El siguiente son las
fees which includes your delivery fees
tarifas del cliente, que incluyen sus tarifas de envío,
handling fees for packaging and
tarifas de manejo para empaquetar y
delivering the four to your doorstep and
entregar los cuatro en su puerta e
even additional fees like fees they
incluso tarifas adicionales como las tarifas que le
charge you for having a small cut this
cobran por tener una pequeña comisión. Este
percentage comes at around 3 portion of
porcentaje viene alrededor de la porción de
the average order value and is roughly
la parte del valor promedio del pedido y es aproximadamente
18 rupe in our case by the way there are
18 rupias en nuestro caso. Por cierto,
also other levers like membership plans
también hay otras palancas como planes de membresía
or free delivery plans that these PL
o planes de entrega gratuita que estas
platforms try to sell you often like
plataformas PL intentan venderle a menudo, como lo
zepto does it with their offering of
hace Zepto con su oferta de
zepto pass but if we don't over
Zepto Pass, pero si no
complicate and dive much deeper into
complicamos demasiado y profundizamos mucho más en
this we'll see that in a nutshell on an
esto, veremos que en pocas palabras, en un
average order of 600 rupees blinket ons
pedido promedio de 600 rupias, Blinket se queda con
roughly 110 rupees this 110 Rupees is
aproximadamente 110 rupias. Estas 110 rupias se
known as a take rate the share that
conocen como tasa de toma, la parte que
blinket keeps for itself from an order
Blinket se queda para sí mismo de un pedido.
now let's come down to the cost side
Ahora pasemos al lado del costo,
even here you have four elements the
incluso aquí tienes cuatro elementos, el
first one is the biggest one which is
primero es  El mayor costo es
the last mild delivery cost which is the
el último costo de entrega, que es el
last step when the Riders deliver the
último paso cuando los repartidores entregan los
orders to you and cost about roughly 7%
pedidos y le cuesta aproximadamente un 7%
to Blink it and in our case it would
a Blink, y en nuestro caso serían
come down to 42 rupe the next one is
42 rupias. El siguiente es el
dark store Mid Mile and warehousing cost
costo de almacenamiento y distribución (Dark Store, Mid Mile y Warhousing);
this entire combination of cost comes
esta combinación de costos representa
down to about 6.5% and in our case it
aproximadamente un 6.5%, y en nuestro caso
would be 39 rupe the other variable cost
serían 39 rupias. El otro costo variable,
which includes packaging wastes support
que incluye los residuos de empaque, el soporte, la
communication and payment charges are
comunicación y los cargos de pago, es
roughly 2% which comes down to 12 rupees
aproximadamente un 2%, lo que equivale a 12 rupias.
and now the fourth and the last one is
Ahora, el cuarto y último es el
customer acquisition cost which is the
costo de adquisición de clientes, que son los
discount the incentives and the offers
descuentos, los incentivos y las ofertas que
they try to give you to make tempting
intentan ofrecerte para hacerte
deals for you this comes at about 0.2 to
ofertas atractivas. Esto representa entre un 0.2% y un
0.3% at about 1.8 rupees so if you
0.3%, aproximadamente 1.8 rupias. Si
subtract these two amounts blinket earn
restas estas dos cantidades, Blink gana
roughly 15 rupees from entire
aproximadamente 15 rupias de toda la
transaction this 15 Rupees is not the
transacción. Estas 15 rupias no son la
net profit by the way but the
ganancia neta, sino la
contributing profit now what is that see
ganancia contributiva. ¿Qué es la
contributing profit is the profit that
ganancia contributiva? Es la ganancia que
the company is earning by serving each
la empresa obtiene al atender cada
order and Company considers only the
pedido, y la empresa solo considera los
variable expenses in this case which is
gastos variables.  en este caso, que es
the expense that we have already
el gasto que ya hemos
discussed and it does not mean net
discutido y no significa
profit because there are so many fixed
ganancia neta porque hay muchos
expenses that are not considered like
gastos fijos que no se consideran como el
expensive salary of tech folks rent
costoso salario de la gente de tecnología, alquiler,
Insurance depreciation and all similar
seguro, depreciación y todas las
big sums of money blinket is now
grandes sumas de dinero similares, Blinket ahora tiene un
contribution margin positive and it is
margen de contribución positivo y
not just blinket that is considering
no es solo Blinket que está considerando el
contribution margin as a metric because
margen de contribución como una métrica porque
even other industry players consider
incluso otros actores de la industria lo consideran
this now this brings me to the very
ahora esto me lleva a la
first Insight the scale Insight but
primera Insight, la Scale Insight pero
before we get into that I have the
antes de entrar en eso tengo el
ultimate free resource for you the
recurso gratuito definitivo para ti el
resource is a structured growth strategy
recurso es una estrategia de crecimiento estructurada
on how zepto can crack Revenue lad
sobre cómo Zepto puede lograr el
growth this document not only lays down
crecimiento de los ingresos. Este documento no solo establece
solid foundations on topics like
bases sólidas en temas como el
business model icps and Market size
modelo de negocio, los ICP y la estimación del tamaño del mercado
estimation for the company but also goes
para la empresa, sino que también
deep into the four main levers company
profundiza en las cuatro palancas principales que la empresa
can use to crack Revenue LED growth you
puede usar para lograr el crecimiento de los ingresos.
can grab this resource in the
Puedes obtener este recurso en la
description and it's completely free for
descripción y es completamente gratis por
a Wht F now coming back to the scale
un Wht F ahora volviendo a la Scale
Insight see at the very core the
Insight, vemos que en el núcleo, el
fundamental of any business is to get
fundamento de cualquier negocio es
closer to more customers to scale and
acercarse a más clientes para escalar y
get more revenue and as a quick Commerce
obtener más ingresos y como un gigante del comercio rápido
giant like blinket how do you scale for
como Blinket, ¿cómo escalas? Por
example how do you make sure that
ejemplo, ¿cómo te aseguras de que los
customers in indran nagar JP nagar and
clientes en  Indran Nagar, JP Nagar y
cor mangla are getting the orders and
Cor Mangla están recibiendo pedidos y
not just that how do you make sure that
no solo eso, ¿cómo se aseguran de que
these customers are getting the orders
estos clientes reciban los pedidos
within 15 to 20 minutes the answer to
en 15 a 20 minutos? La respuesta
this is the dark stores the 2,500 to
son las tiendas oscuras, las
4,000 ft big stores that are located in
grandes tiendas de 2500 a 4000 pies cuadrados que se encuentran en un
1.5 to 3 km radius near your homes to
radio de 1,5 a 3 km cerca de sus hogares para
ensure super quick delivery and by the
garantizar una entrega súper rápida y, por cierto,
way these stores are super big for
estas tiendas son súper grandes, por
example if your nearest kirana shop has
ejemplo, si su tienda kirana más cercana tiene
about 1,500 skus these stores can have
alrededor de 1500 SKU, estas tiendas pueden tener
4X the number of SQ in fact a highly
4 veces el número de SQ. De hecho, una
effici dark store can do a better gross
tienda oscura altamente eficiente puede tener un mejor
merchandise value per square foot than a
valor bruto de mercancía por pie cuadrado que un
highly organized Supermarket like Dart
supermercado altamente organizado como Dart,
so while a dark store or blinket can do
así que mientras que una tienda oscura o Blinket puede tener
a gmv of 90,000 rupes per sare ft² dmart
un GMV de 90 000 rupias por sare ft², Dmart
can only do a gmv of 47,000 rupes per
solo puede tener un GMV de 47 000 rupias por
sare ft² but how does this work see
sare ft². Pero, ¿cómo funciona esto?
these stores are like supermarkets but
Estas tiendas son como supermercados pero
have no walk-ins which means that only
no tienen entradas, lo que significa que solo el
Rider can go and collect stuff from
repartidor puede ir y recoger las cosas.
there these stores have lot of inventory
Estas tiendas tienen mucho inventario
that comes from a mother warehouse store
que proviene de un almacén madre
which is located in the outskirts so to
ubicado en las afueras. Para
give you a context for every 40 d stores
darte una idea, por cada 40 tiendas oscuras
located in the city there's always a
ubicadas en la ciudad, siempre hay un
mother Warehouse which is located at the
almacén madre ubicado en las
outskirts of city and that is more than
afueras, que es más de
10 times big as a dark store which is
10 veces más grande que una tienda oscura, que tiene
about 20,000 to
entre 20,000 y
175,000 ft big it is super huge and
175,000 pies cuadrados. Es enorme, y las
companies don't set dark stores
empresas no instalan tiendas oscuras en todas partes.
Everywhere by the way they are smartly
Por cierto, se
set based on multiple parameters like
instalan de forma inteligente en función de múltiples parámetros, como el
average household income of the area
ingreso familiar promedio del área, el
peak time traffic of the area
tráfico en hora punta, la
infrastructure of the area and also the
infraestructura del área y la
population density also there's usually
densidad de población. También suele haber
about a staff of 25 to 30 people who are
un personal de entre 25 y 30 personas que
working in three shifts in these dark
trabajan en tres turnos. Estas
stores would take care of the packaging
tiendas oscuras se encargan del embalaje,
and as youve discussed earlier as well
y como ya se ha comentado
in the video that the operating cost for
en el vídeo, el coste operativo de
a dark store comes at about rupe 22 for
una tienda oscura es de aproximadamente 22 rupias por
each order and if you want to understand
pedido. Si quieres entender
this calculation better we have put it
mejor este cálculo, lo hemos puesto
here so you can pause the video and look
aquí. Puedes pausar el vídeo y mirar
at this table now blinket has done a
esta tabla. Blinket ha hecho un
really solid job here as they have right
trabajo realmente sólido aquí, ya que ahora mismo tienen...
now the highest number of dark stores
mayor número de tiendas oscuras
with 451 stores in 27 cities compared to
con 451 tiendas en 27 ciudades en comparación con las
450 stores of instamart in 25 cities 330
450 tiendas de Instamart en 25 ciudades, 330
of zepto in 10 cities and 350 stor of
de Zepto en 10 ciudades y 350 tiendas de
big Basket in 35 cities by the way this
Big Basket en 35 ciudades. Por cierto, esto
is not something they built in a day
no es algo que construyeron en un día
because it was the first grocery app in
porque fue la primera aplicación de comestibles en
the country which started in 2014 as
el país que comenzó en 2014 como
Growers so their team and their
Growers, por lo que su equipo y su
execution is way more experienced if you
ejecución tienen mucha más experiencia si
compare them with other competitors and
los comparas con otros competidores y
now they're just building on this and
ahora están construyendo sobre esto y
increasing their penetration throughout
aumentando su penetración en todo el
the country by the way they're mostly
país. Por cierto, están
penetrated in North and East India and
penetrados principalmente en el norte y este de la India y el
90% of the gmbb comes from top paid
90% del GMBB proviene de las ciudades mejor pagadas,
cities but as they enter South and other
pero a medida que ingresan al sur y otras
cities this can be a huge opportunity
ciudades, esto puede ser una gran oportunidad
for them as they already have an
para ellos, ya que ya tienen un
experienced DNA running in the
ADN experimentado funcionando en la
organization now coming down to the
organización. Ahora pasamos al
second Insight which is cracking High
segundo Insight que es romper el alto
average order value but why are we
valor promedio del pedido, pero ¿por qué estamos
talking about aovs average order value
hablando de Aovs? El valor promedio del pedido
plays a big role in quick Commerce
juega un papel importante en Quick Commerce
because bigger the average order value
porque cuanto mayor sea el valor promedio del pedido,
bigger is the contribution margin for
mayor será el margen de contribución para
the company which means that delivering
la empresa, lo que significa que entregar
just a set of bananas or apples is less
solo un conjunto de plátanos o manzanas  es menos
profitable for blinket than delivering a
rentable para Blinket que entregar un
set of bananas apples onions tomatoes
conjunto de plátanos, manzanas, cebollas, tomates
and a packet of bread together and
y un paquete de pan juntos y
blinket has the highest average order
Blinket tiene el valor promedio de pedido más alto
value if you compare it with all the
si lo comparas con todos los
competitors and just look at the stock
competidores y solo mira la
Difference by yourself for big basket
diferencia de stock por ti mismo para Big Basket
the AO is about 400 to 500 rupe for
el AO es de alrededor de 400 a 500 rupias para
zepto and instamart it is around 450
Zepto e Instamart es alrededor de 450
plus and for blinket AO is about
más y para Blinket el AO es de aproximadamente
staggering 635 rupees this is something
635 rupias esto es algo
that has definitely given them an edge
que definitivamente les ha dado una ventaja
in pulling one of the most important
al accionar una de las palancas más importantes
levers in the ecosystem in fact in the
en el ecosistema de hecho en el
last quarter this number was 523 Rupees
último trimestre este número fue de 523 rupias
at the start of q1 fi23 it just shows
al comienzo del primer trimestre de 2023 solo muestra
the speed at which they're growing
la velocidad a la que están creciendo
really fast and they have done this
realmente rápido y lo han hecho
really well through their amazing SKU
realmente bien a través de su increíble
strategy see every quick Comm player has
estrategia de SKU ver que todos los jugadores de Quick Comm han
been bullish on adding more variety to
sido optimistas en agregar más variedad a
their SKU mix be it apparels sports gear
su mezcla de SKU ya sea ropa equipo deportivo
jewelry watches or even other technical
joyería relojes o incluso otros
stuff in fact zepto has even launched a
artículos técnicos de hecho Zepto incluso ha lanzado un
zepto cafe within the app now everyone
Zepto Café dentro de la aplicación ahora todos se
is getting super creative and you must
están volviendo súper creativos y debes
have noticed it yourself right whenever
haberlo notado tú mismo cada vez que
you open a quick Commerce app you
abres un Quick  En la aplicación de comercio electrónico,
literally see a lot of stuff that you
literalmente ves muchas cosas que
were earlier thinking of buying only
antes pensabas comprar solo
from Amazon and if you look at blinket
en Amazon, y si miras Blinket,
they almost have the highest number of
tienen casi la mayor cantidad de
skus which is similar to zepto and big
SKU, similar a Zepto y Big
basket at about 6,000 to 6500 Mark but
Basket, alrededor de 6000 a 6500. Pero
what they have done really well is the
lo que han hecho realmente bien es la
way they have positioned their platform
forma en que han posicionado su plataforma.
they have played with the psychology of
Han jugado con la psicología de
their customers with their super bold
sus clientes con iniciativas súper audaces,
initiatives like getting an iPhone in 10
como obtener un iPhone en 10
minutes or getting the latest PS5 in 10
minutos o la última PS5 en 10
minutes in fact when they launched the
minutos. De hecho, cuando lanzaron la
PS5 campaign the entire Twitter went
campaña de la PS5, todo Twitter se volvió
buzzing and people had a lot of
loco y la gente tuvo muchas
polarizing views like this but in the
opiniones polarizadas como esta, pero al
end the idea was simple create Buzz
final la idea era simple: crear expectación,
position yourself as a One-Stop
posicionarse como un
Marketplace get more customers and get
mercado integral, conseguir más clientes y lograr que los
current customers to order more which is
clientes actuales compren más, lo cual es
a brilliant strategy this is where the
una estrategia brillante. Aquí es donde el
positioning play having iPhone or PS5 is
posicionamiento juega un papel fundamental: tener un iPhone o una PS5 es
a master stroke because customers would
una jugada maestra porque los clientes
open their app for more variety and
abrirían su aplicación para obtener más variedad y
options because customers know that if
opciones, porque los clientes saben que si
an app can have PS5 or iPhone that app
una aplicación puede tener PS5 o iPhone, esa aplicación lo
would have everything so while Brands
tendrá todo. Así que, mientras que marcas
like zepto focus on giving 20 to 40
como Zepto se centran en dar pases de 20 a 40
rupees passes that would make your
rupias que harían que tu
delivery fee go away blinket has focused
tarifa de envío...  Blinket se ha centrado
on positioning and you can see that in
en el posicionamiento y eso se puede ver en
the numbers as well so while the active
las cifras, así que mientras que los
users for blinket stand at about 32
usuarios activos de Blinket se sitúan en unos 32
million for the month of January for
millones en el mes de enero, para
zepto it's only about 22 million and
Zepto son solo unos 22 millones y
obviously this is also supported by
obviamente esto también está respaldado por el
increasing consumption and per capita
aumento del consumo y las tendencias per cápita
Trends in the country and to give you a
en el país y para darles una
macro View there's still a huge runway
visión macro, todavía hay un enorme margen de crecimiento
in the industry because despite the
en la industria porque a pesar del
increasing number of users who use Quick
creciente número de usuarios que utilizan
Commerce apps the monthly transacting
aplicaciones de comercio rápido, los usuarios que realizan transacciones mensuales
users for quick comme in the country is
para comercio rápido en el país siguen siendo
still one3 of what it is for online food
un tercio de lo que es para la entrega de comida en línea
delivery and 1/4 of what it is for
y un cuarto de lo que es para las compras
online caps not talking about the third
en línea sin hablar del tercio
inside new customer acquisition see
dentro de la adquisición de nuevos clientes, vean que la
blinket market share has not been the
cuota de mercado de Blinket no ha sido la
highest forever it was 32% in 2022 and
más alta nunca, fue del 32% en 2022 y
in the same period insta Mar market
en el mismo período la cuota de mercado de Instamar
share has fallen from 52% while zeppos
ha caído del 52%, mientras que la de Zepto
has increased from 15 to 28% and we have
ha aumentado del 15 al 28% y tenemos que
to talk about the elephant in the room
hablar del elefante en la habitación,
the zomato effect see zomato is the
el efecto Zomato, vean que Zomato es la
biggest food delivery app that has more
aplicación de entrega de comida más grande que tiene más
than 100 million active users every
de 100 millones de usuarios activos cada
month on its app and a market share of
mes en su aplicación y un  cuota de mercado de
more than 56% when it comes to food
más del 56% en lo que respecta a la
delivery these users are more than three
entrega de comida, estos usuarios son más del triple de los que tiene
times what blinket has at the moment so
Blinket en este momento, por lo que
even getting 5% of zomato's monthly
incluso conseguir el 5% de los
active users as new customers could
usuarios activos mensuales de Zomato como nuevos clientes podría
bring more than 33% rise to their
traer un aumento de más del 33% a su
current muu base in fact since the
base actual de usuarios activos mensuales. De hecho, desde la
acquisition zato has added a blinket
adquisición, Zomato ha añadido un
access button on the bottom left of the
botón de acceso a Blinket en la parte inferior izquierda de la
app that you can see anytime you open
aplicación que puedes ver cada vez que abres
the app the idea is simple even if a
la aplicación. La idea es simple: incluso si una
fraction of zomato's customers think
fracción de los clientes de Zomato piensa
about ordering groceries they don't have
en pedir comestibles, no tienen que
to do an effort to go into another app
hacer ningún esfuerzo para ir a otra aplicación
and this could be a game changer for
y esto podría ser un cambio radical para
blinket as it could open doors for new
Blinket, ya que podría abrir las puertas a nuevos
customers in the company and now you
clientes en la empresa y ahora
must be wondering why zomato does not
debes estar preguntándote por qué Zomato no
integrate both of these apps zomato has
integra ambas aplicaciones. Zomato ha
deliberately kept two apps different
mantenido deliberadamente dos aplicaciones diferentes
because the company believes that the
porque la empresa cree que las
super Brands run better in the country
super marcas funcionan mejor en el país
than super apps by the way super apps
que las superaplicaciones. Por cierto, las superaplicaciones
are the apps that have everything on the
son las aplicaciones que tienen todo en la
same platform be it Finance or be it
misma plataforma, ya sean finanzas o
ordering food like WeChat in China and
pedidos de comida como WeChat en China e
even zomato knows that blink's brand
incluso Zomato sabe que el nombre de la marca Blink
name is strong because they have created
es fuerte porque han creado
this brand trust by staying in the game
esto  Confianza en la marca al mantenerse en el mercado
for more than 10 years in fact what
por más de 10 años. De hecho, lo que
would be really interesting to see is
sería realmente interesante ver es
how many of the users have been there
cuántos usuarios han estado
with them since their grow Force era a
con ellos desde su era Grow Force, una
time when customers had to order more
época en la que los clientes tenían que pedir más
and had to also wait 90 minutes to get
y también tenían que esperar 90 minutos para recibir
the deliveries I guess that's the number
las entregas. Supongo que ese es el número
that we would never be able to find out
que nunca podremos averiguar.
so these were the three insights that
Así que estas fueron las tres ideas que
blinket has cracked beautifully and how
Blinket ha descifrado maravillosamente y cómo
they can continue to retain the Throne
pueden seguir manteniendo el trono como
of being the quick Commerce leaders of
líderes del comercio rápido en
the country do let us know in the
el país. Háganos saber en los
comments Which business businesses to
comentarios qué negocios
break down next I'll see you in the next
analizaremos a continuación. Nos vemos en el próximo video. ¡Adiós!